Vou responder a uma pergunta
de entrevista bem comum:
o que motiva você
no local de trabalho?
Bem, há algumas coisas
que me motivam.
Uma delas é a paixão por aquilo que faço.
Tenho muita sorte pois realmente
gosto do que faço,
isso já é um ótimo motivador natural.
Outra coisa que tenho
de dizer é minha aversão
a perder prazos
ou empurrar para o último minuto.
Sou motivada
a fazer as coisas com antecedência.
Desse modo tenho
a oportunidade de rever
e reiterar algo antes de perder
um prazo.
Finalmente, talvez o mais
importante para mim seja meu
desejo de ser uma boa colega
e isso é um excelente
motivador.
Eu sei pela minha empresa...
anterior que quando eu termino
o que estou fazendo, e faço bem,
permito aos meus colegas concluírem o trabalho deles.
Se o trabalho de alguém depende
de eu fazer meu trabalho bem
e no prazo, isso é realmente
um excelente motivador,
porque todo mundo quer
ser um bom colega.